En téléchargeant ou en utilisant l'application, ces conditions s'appliqueront automatiquement à vous - vous devez donc vous assurer de les lire attentivement avant d'utiliser l'application. Vous n'êtes pas autorisé à copier ou modifier l'application, toute partie de l'application ou nos marques de commerce de quelque manière que ce soit. Vous n'êtes pas autorisé à tenter d'extraire le code source de l'application, et vous ne devez pas non plus essayer de traduire l'application dans d'autres langues ou de créer des versions dérivées. L'application elle-même, ainsi que toutes les marques, droits d'auteur, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle qui s'y rapportent, appartiennent toujours à Jimmy vert.

Jimmy vert s'engage à rendre l'application aussi utile et efficace que possible. Pour cette raison, nous nous réservons le droit d'apporter des modifications à l'application ou de facturer ses services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous ne vous facturerons jamais l'application ou ses services sans vous indiquer très clairement ce que vous payez.
L'application Dreeam stocke et traite les données personnelles que vous nous avez fournies. Il est de votre responsabilité de sécuriser votre téléphone et l'accès à l'application. Nous vous recommandons donc de ne pas jailbreaker ou rooter votre téléphone, qui est le processus de suppression des restrictions et limitations logicielles imposées par le système d'exploitation officiel de votre appareil. Cela pourrait rendre votre téléphone vulnérable aux logiciels malveillants/virus/programmes malveillants, compromettre les fonctionnalités de sécurité de votre téléphone et cela pourrait signifier que l'application ne fonctionnera pas correctement ou pas du tout.
Nous pouvons mettre à jour nos Termes et Conditions de temps à autre. Ainsi, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Nous  vous informerons de tout changement en publiant les nouvelles conditions générales.

Ces termes et conditions sont en vigueur à compter du 2022-05-22

Si vous avez des questions ou des suggestions concernant nos Termes et Conditions, n'hésitez pas à nous contacter à dreeam43@gmail.com.


